Genç Efendi nihayet bu dünyaya müdahale edecek mi?
Kim bilir?
Bence...
...şu an ne kadar güçlü olduğunun farkında bile değil.
Harekete geçmesi beni şaşırtmaz.
Genç Efendi değerlerine bağlıdır ve geçmişten deneyimlidir.
Değerler mi?
Yani?
Sonunda bir değişim yaşayacak mı?
Kalbinde henüz köklü bir değişim olmadı.
Genç Efendi, bu dünyadaki rolünü henüz bulamadı.
Öyle mi?
Ne yazık.
Ama güç ve kudret açısından tamamen gelişmiş.
Senin gibi bir Büyük Ejder bile ona zar zor zarar verebildi.
Öyle mi?
İşte bu kadar güçlendi.
O, tanrıçayı yenebilecek kişi olabilir...
...belki de.
TSUKIMICHI -AY IŞIĞI FANTEZİSİ- 2. SEZON
18. BÖLÜM: AKADEMİNİN ÇÖKÜŞÜ
Abelia...
Ilumgand'ı yenebileceğini beklemiyordum.
Şövalyeyi kurtaramadım...
ve Usta Ilumgand'ı normale döndüremedim.
Çok üzgünüm.
Kuzunoha, kendini suçlama.
Öğrenciler orada harika iş çıkardı.
Hepinizi krallığıma almak isterdim.
Çok naziksiniz.
Bay Kuzunoha.
Bu karmaşa bittikten sonra sizinle konuşmak istiyorum.
Anlaşıldı.
Bu, az öncekiyle mi ilgili?
Kimseye söylemeyecektim zaten.
Lütfen güvenli bir yere gidin.
Sivilleri tahliye edeceğiz ve şimdi hareket etmeliyiz.
Tahliye mi?
Bu kadar güçlü olduğunuza göre,
canavarları alt etmeniz gerekmez mi?
Gerekirse yaparım.
Ama akademinin canavarlarla başa çıkacak savaşçıları var.
Biz tahliye ve yardıma odaklanmalıyız.
Bana ilk geldiğindeki kahramanı hatırlatıyor.
Affedersiniz, duyamadım.
Önemli değil.
Joshua.
Efendim.
Sınırlarımız içinde bekleyen birliklere...
Rotsgard'a ilerleme emri verin.
Aradaki operatörlere, krallığa telepatiyle en kısa sürede rapor vermelerini söyleyin.
Anlaşıldı.
En yakın birlik, krallığın güney bölgesinde,
Hopleys topraklarında.
Kuzunoha, lütfen ışınlanmayı başlat.
Hopleys'lere yardım edin.
Anlaşıldı.
Genç Efendi!
İyi misiniz?
Evet.
Ama görünüşe göre sizin tarafınızda işler karıştı.
Yakında tamamen iyileşecek.
Hiç iz kalmayacak.
E... Evet!
Okuna tam güçlü bir büyü yüklemiş.
Bu çok pervasızca bir hareketti.
Bunu başarabildiği için şanslı.
Efendim...
Jin, aferin.
O adamı hiç umursamadım.
Hatta ona kızgındım.
Ama onu öldüremedim.
Çünkü o bir insandı, sıradan bir canavar değil.
Böyle hissetmen çok normal.
Mümkünse onu normale döndürmek istedim.
Bu düşünce çok saf mıydı?
Bu saflığı bir zayıflık olarak görüyorsan,
okuldaki kalan zamanını kendini geliştirmek için kullan.
Ama bence bu senin erdemin.
Herkesin hayatını tehlikeye atan saflık bir erdem mi?
Yapamam...
Neyse, şimdilik dinlen.
Şehirde ve yakın şehirlerde...
çok sayıda mutantın terör estirdiği bildirildi.
Kasabamızda da canavarlar mı var?
Ama nasıl? Ne oldu?
Savaşa katılalım.
Siz hâlâ öğrencisiniz.
Savaşmayı başkaları halletsin.
Şimdi,
siz ikiniz...
Aileniz güvende.
Güvenilir muhafızlarım onları koruyor.
Endişelenecek bir şey yok.
Dediğimi yapıp tahliye olur musunuz?
Evet.
Şimdilik sığınak bulacağız.
Hâlâ az önceki savaşın heyecanındalar.
Limia Kralı'nın şerefli daveti başka bir zamana kaldı.
Öğrencileri güvenliğe götürün.
Bir gün gözetim altında tutun.
Genç Efendi, nereye gidiyorsunuz?
Sokaklardaki durumu kontrol edeceğim.
Orası güvenli değil!
Güvenliğe gidin!
Kaçın!
Dükk... Dükkânım...
Mallar ve stoklar Altuzay'a geri götürüldü.
Tabela kaldırıldı ama...
Bu üzücü.
Bunu yeniden başlamak için bir işaret mi saymalıyım?
Pozitif düşünmezsem, sonsuza kadar üzülürüm.
O ses...
- Kırmızı fener mahallesinden geliyor.
- Hayır!
Yardım edin!
Durun!
Bu... bir ahtapot mu?
Kadınlara saldıran dev bir yumuşakça mı?
Bu delilik.
Bu yaratığı ben hallederim.
Lütfen dışarı çıkın.
Sonra sizi güvenliğe götüreceğim...
Nereye bakacağımı şaşırdım.
Kızları buradan çıkarın.
Bu şeyle ben ilgilenirim.
Görünüşüm öyle olmasa da, bir zamanlar maceracıydım.
Şimdi akademide yarı zamanlı öğretmenim.
Sonra size katılırım.
Öğretmen mi? Akademiden mi?
Ne korkunç.
Lütfen gidin.
Eğer yapabilirseniz,
diğer binalardaki insanları tahliye etmeye yardım edin.
Anlaşıldı.
Ölme, Öğretmen.
Tamam, hadi gidelim!
Hareket edin!
Evet!
Çok gerginim.
O şekilde giyinmiş kadınları görmeye alışık değilim.
Bu bölgedeki kadınlar hep dükkânımızdan enerji içeceği alırdı.
Değerli müşterilerimi korumalıyım.
Yıldırım!
Baskılama.
Bu iyi görünmüyor.
Hey! İyi misin?
Evet. O canavarı alt ettim.
Öğretmen hayal kırıklığına uğratmadı.
Tahliye ettiğiniz tüm insanlar bunlar mı?
Evet.
Bizi götüreceğiniz sığınak nerede?
Buraya en yakın olan gecekondu mahallesi.
Gecekondu mu?
Çok sayıda yarı insanın olduğu yer mi?
Neyse ki, liderleri bir tanıdığım.
İşim sayesinde tanışmıştım.
Kuzunoha Şirketi'nden misiniz?
Evet.
Ben sözcü Kuzunoha.
Demek sensin.
Kızlarım sık sık dükkânınıza yorgunluk giderici içecekler almaya gider.
Müşteriliğiniz için teşekkürler.
Tuhaf bir insansın.
Oraya vardığımızda sorun çıkmaması için,
kızları ikna edeceğim.
Çok teşekkürler.
Bu karmaşa bir gün bitecek.
O zamana kadar dayanın.
Zahmet verdiğim için özür dilerim.
Tanıştığımıza geç kaldık ama ben Ester.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Ben de memnun oldum.
Ben Kuzunoha.
Öğrenci sığınağı buradan çok uzak değil.
Lütfen iyice dinlenin.
Evet.
Anlaşıldı.
Bayan Mio?
Shiki, bensiz devam et.
Bir yere mi gidiyorsun?
Halledilmesi gereken bir mesele var.
Peki.
Lütfen en kısa sürede bize katılın.
Öyleyse...
Yenilenme konusunda uzmanım,
bu yüzden hissedebiliyorum.
Koku mu yoksa sadece aura mı?
Bazı işaretler var.
Çekirdek yok edilmiş.
Zavallı şey.
Seni hatırlıyorum.
Kuzunoha'nın kadını mısın?
Aman, konuşabiliyormuşsun.
Hâlâ bilincin olduğuna şaşırdım.
Ben Ilumgand Hopleys.
Öyleydin.
Kötüler tarafından kontrol edildim ve bir canavara dönüştüm.
Yine de savaşı kaybettim.
Ne kadar aşağılayıcı.
Evet, bu aşağılayıcı.
Az öncesine kadar her şeyi yok etme dürtüsü hissediyordum.
Duygularımdan dolayı hüsrana uğramıştım.
Ama şimdi her şey o kadar huzurlu ki, hiçbir şey olmamış gibi.
Tabii ki.
Artık sadece anıları olan bir et parçasısın.
Fark etmez.
Hangi formda olursam olayım,
en azından düşüncelerimi ifade edebiliyorum.
Endişelenme.
Beş Demirler ve Luria'nın peşine düşmeyeceğim.
Beş Demirler? Luria?
Bilmiyorum neden,
ama ona bu kadar değer vermeme rağmen,
hayalimi gerçekleştirme arzum...
ona duyduğum özlemden çok daha güçlü.
Tam vücut zırhıyla,
bu bedeni gizleyebilirim.
Artık hırsımı ve ideallerimi gerçekleştirmek için güneş ışığında yürüyemem.
Ama Leydi Hibiki'nin kalkanı olmak istiyorum.
Hibiki mi? Doğru mu duydum?
Evet, Limia'ya çağrılan kahraman.
Ne? Bir kahramandan mı bahsediyorsun?
Tanıdığım kız o değil.
Zavallı kız için üzülüyorum.
Çok zayıf, ama bir kahramanla aynı ismi taşıyor.
Leydi Hibiki yaşadığı sürece,
şeytanlar yenilebilir.
İnsan dünyasına barış getirecek.
Hâlâ hafızan yerinde.
Bu bir şans.
Şimdi seni cezalandırmak için bir nedenim var.
Ne yaptın?
Duyduğun gibi.
Bu senin cezan.
Daha fazla zarar verme niyetim yok.
Yani?
Genç Efendi'ye çok fazla sıkıntı çıkardın.
Hatta ona saygısızlık ettin.
Bu günahların bedelini ödemedin.
Günahlar mı?
Bu formda telafi etme imkânım yok.
Hayatınla ödeyebilirsin.
Bu bile yeterli olmaz,
ama en azından seni affedebilirim.
Gerçekleşmemiş dileğinle birlikte yok ol.
Aman tanrım.
Seni tek vuruşta bitirecektim.
Ama karanlık elementine karşı direncin varmış.
Ne sürpriz.
Kuzunoha benden bu kadar nefret mi ediyor?
Genç Efendi mi?
Aptalca davrandığında çok sevimli oluyorsun.
Genç Efendi için,
sen sadece ayağına takılan bir çakıl taşısın.
Öyleyse neden...
Çünkü seni affedemem.
Şu ana kadar doğrulanan mutant sayısı yaklaşık 80.
Işınlanma dizileri birbiri ardına yok edildi.
İletişim ağı normal şekilde çalışamıyor.
Yakındaki şehirlerle bağlantıyı kaybettik.
Birbirimize çok yakın durmadığımız sürece,
bu kasabada telepatiyle konuşmanın bir yolu yok.
Trafik tam bir enkaz.
Mutantlar kasabadan çıkış yollarını kapatıyor.
Dünyadan tamamen izole olduk.
Bu iyi değil.
Ama şimdilik yeterince yiyeceğimiz var.
İletişimimiz bu büyü eşyası tarafından engelleniyor.
Bu cihazlardan çok sayıda kasabanın içine ve dışına yerleştirilmiş.
Şeytanlar bunları saklamak için bu kadar uğraştı mı?
Aktif olana kadar tespit edemedik.
Özür dilerim.
Ancak sadece insanlar telepatiyle iletişimde sorun yaşıyor.
Bizde böyle bir sorun yok.
Sadece kullandığımız telepati şeytanların telepatisine dayandığı için.
Yani bu koşullarda hâlâ iletişim kurabiliyorlar.
Her şeyi önceden düşünmüşler.
Akademi, kalan Mor Ceketlileri...
bazı öğretmenlerle birleştirip bir savaş ekibi oluşturdu.
Akademinin emri altında hareket ediyorlar.
Diğer uluslar muhtemelen yedek ve birlik göndermeye başlayacak.
Biz de harekete geçmeliyiz.
Bizi harcamalarına izin vermek akıllıca olmaz.
Işınlanabildiğini biliyorlar, değil mi?
Kimse yardımını istemedi mi?
İstediler.
Malzeme ve asker taşımama yardım etmemi rica ettiler.
Onlara bu kılıcın kullanım limiti olduğunu...
zorla kullanmanın onu kıracağını söyledim.
Sonra bana gelmeyi bıraktılar.
Anlıyorum.
Bu yüzden mi gücün o kılıçtan geldiğini söyledin?
Doğru.
Luto ve ben bu fikri uydurduk.
Kötü haber, daha fazla mutant ortaya çıkıyor.
Mülteciler arasında bile mutantlar olduğunu duydum.
Önemli sayıda insan...
şeytanlardan ilaç ve takılar aldı.
Ilumgand'ın taktığı kolyeyle aynı olan...
takıları tespit etmeliyiz.
Onlara el koyup sahiplerini karantinaya almalıyız.
Bu konuda...
Keşfettiğimiz insan deneyleriyle bağlantılı gibi görünüyor.
Numune olarak toplanan mutantlar ve denek olarak kullanılan yarı insanlar...
aynı ilaç için pozitif çıktı.
Yani,
her şey şeytanlar ve Bay Blight'ın içinde olduğu...
örgütle bağlantılı olabilir.
Bundan emin değilim.
Ama akademinin yapısının derinlerinde...
oldukları ve hazırlıklı oldukları doğrulandı.
Ama şeytanlar mutantları göndererek...
bir okula saldırmakla ne elde etmeye çalışıyor?
Sadece Rotsgard'ı kaosa sürüklemek mi istiyorlar?
Burada sorun çıkarmak için başka bir nedenleri mi var?
Öyleyse, neyin peşindeler?
Bayan Bor.
Bay Kuzunoha.
Bugün sessiz.
Pek fazla kargaşa yok.
Harika.
Artık insanlarla çatışmalar azaldı.
Endişelenecek bir şey yok.
Ama dışarıda olmak hâlâ tehlikeli.
Endişelendiğiniz için özür dilerim.
Ama bu, yerel insanların...
sizin türünüzle ilişkilerini yeniden değerlendirmesi için harika bir fırsat.
Öyleyse,
bu zor zaman bize travmatik anılardan daha fazlasını bırakacak.
Harika.
Kediler harikadır.
Günaydın, Genç Efendi.
Yakınlarda mutant hissetmiyorum.
Aferin.
Bugün savunma güçleriyle buluşacağım.
Sonunda.
Eğlenceye katılmak için sabırsızlanıyorum.
Sana güveniyorum.
Bir şey olursa telepatiyle iletişim kur.
Tamam.
Bay Kuzunoha.
Günaydın, Bayan Ester.
Bu çok resmi bir selam.
Bana karşı bu kadar resmi olma.
Özür dilerim, böyleyim işte.
İnanılmaz.
Bugün dışarı mı çıkıyorsunuz?
Evet.
Gecekondu mahallesindeki durum kontrol altında.
Sokakların nasıl olduğunu görmek istiyorum.
Anlıyorum.
Her şey bittikten sonra,
patronumuza yaptığınız iyiliklerden bahsedeceğim.
Bu, işinize bir şekilde yardımcı olur.
Biz sadece küçük bir şirketiz. Rica etmekten utanıyorum ama,
lütfen beni patronunuzla tanıştırın.
Bana bırakın.
Görüşürüz.
Bir genelev patronu mu?
Mafya olabilir mi?
İnsanları tahliye mi edeceksiniz?
Benim emirlerime uymanız gerekiyor!
Yakındaki iki şehirle tamamen bağlantımız kesildi.
Bunun nasıl olduğunu hâlâ bilmiyoruz.
İyi dinleyin.
Bu, akademinin şimdiye kadar karşılaştığı en büyük kriz!
Ve şimdi... Nasıl cüret edersiniz...
Bir yarı zamanlı öğretmenden ne bekliyor?
Bu yaşlı herif inanılmaz.
Müdür.
Prenses Lily.
Bizi sadece güvenliğe götürmediler, buraya dönmek büyük risk aldılar.
Lütfen onlara çok sert davranmayın.
Önceliğimiz, bu kaosu bitirmek için onun yardımını istemek.
Siz bile mi, Leydi Sairitsu?
Anlıyorum.
Ancak, bu akademinin lideri olarak...
Bizim için, ona biraz müsamaha gösterin.
İkiniz de böyle söylediğinize göre...
Kuzunoha!
Efendim.
Kuzeydoğu bölgesindeki mutantları alt etmekle görevlisin.
Şirket personelinizi ve öğrencileri konuşlandırma izniniz var.
İtibarımızı kurtarın!
Orada bizi gerçekten kurtardınız.
Çok teşekkür ederim.
Teşekküre gerek yok.
Gritonia İmparatorluğu'nun kahramanı muhtemelen buraya geliyor.
Ama yakın zamanda geleceğine dair bir işaret yok.
Çok özür dilerim.
Ben de.
Telepatik mesaj ilk gün ulaşsaydı,
ejderha süvarileri çoktan takviye ve malzemelerle burada olurdu.
Tomoe'nin tahmini doğruydu.
Diğer uluslar harekete geçiyor.
Endişelenmeyin.
Bu şehri savunmak için elimden geleni yapacağım.
Teşekkür ederim.
İmparatorluğa dönmeden önce sizinle konuşmak istiyorum.
Kriz çözüldükten sonra,
vekilimi size gönderebilir miyim?
Tabii ki.
Tomoe ve ben size geleceğiz.
Peki. Görüşmeyi dört gözle bekliyorum.
Müdürle bile başa çıkarken sakin kaldık.
İşler harika başladı.
Beni gönderdiği kuzeydoğu bölgesinde...
bir de Tüccar Loncası ofisi var.
Umarım orada kötü muamele görmezim.
Saçmalama.
Genç Efendi, sen harikasın.
Beceriksiz görünümüne rağmen muhteşemsin.
Sana büyük umutlar bağlıyorum.
Ciddi misin?
Sanırım Tomoe dönem draması fantazisine çok kaptırmış.
Ne pahasına olursa olsun,
şehrin Kuzunoha şirketinin...
muhteşem başarısını hatırlamasını sağlayacağım.
SONRAKİ BÖLÜM: SERBEST TÜCCAR
19. BÖLÜM: "Serbest Tüccar."